첫 번역이라 의역/오역이 많을 수 있습니다
영자막 참고 바람. 일부 번역 못했습니다
제작자 기타미드 갤러리 "무동닉"
이 쇳덩이 니가 좀 아끼는 거 같은데
- 아니냐?
- 우리 보스가 이 쇳덩이에
6만 조이나 썼거든
여기 녹슨 부분도
멀쩡할 때 니 몸값보다 더 비쌀걸?
그래서 비행선은 어디있지?
너 지금 사람 잘못 짚은거야
나중에 나한테 사과해야 될거다...
뭐가 그리 재밌지?
디지털 위성 보안 시스템을 갖춘
탑레벨 H급 군함이라...
그래, 내가 니 눈 앞에서 그 년 훔쳤다
그럼 한번 물어보자
내가 그렇게 잘났으면 설마 혼자 했겠냐?
아니면 쩌는 팀이 있어서 널 단방에...
아, 저 여자 말하는건가?
망할
괜찮아?
- 괜찮아
- 밖에서 경비한테 네 놈을 풀어달라고
매수하고 있길래 잡아왔지
좆망팀이구만?
- 보스를 불러. 거래를 하지
- 누구도 코렌 씨를 만날 수는 없다
그럼 코렌 씨는 다신
자기 비행선을 못 보겠네
이런, 이런
내 소굴에서 명령이라도 하는거야?
그렇게 큰 바퀴로는 근처에
돌아다니는 것도 어려웠을텐데
- 좀 긁혔어
- 그래?
우리 애들이 너한테서 1시간이
넘도록 아무 것도 못 알아냈는데,
이 아가씨에게 겁을 좀 주면
어떻게 되나 한번 볼까
나도 궁금하네
너같은 우주 쓰레기들은 여전히
마마보이라는 걸 알게 돼서 기쁘다
나 역시 배드랜드에 새디즘이
성행한다는 걸 알게 돼서 기쁘네
뭐, 우리는 모두 신사적이거든
예를 들자면, 여기 계신 아가씨께
활력을 좀 불어넣어 드리고나서...
몸 수색도 좀 하고...
너한테는 고맙다고 해야겠네
- 말한다고 했잖아!
- 진실을 말한다고는 안했지
잘 생각해보라구
- 손 대지마!
- 고용한 팀원이 이런 여자라니,
잘못해도 심하게 잘못 계산하셨구만
- 잘못 계산하긴했지
- 무슨 소리지?
내가 팀 리더라고 생각하는 것,
그리고 우리가 니 비행선
때문에 여기 왔다고 생각하는 것
놀아 볼까, 이쁜이
내 눈 좀 볼래?
잘못된 입력입니다
일어나. R.A.C.의 이름으로 코렌 지어스
너를 체포, 연행한다
제기랄
거기! 나한테 사과해야 할 거라고 했지?
♪ Nobody moves
and nobody gets hurt ♪
♪ Come come
Come uninvited ♪
♪ Run run
Run 'til I find ya ♪
♪ I don't care which side
that you're fighting ♪
♪ Gonna get you gone ♪
도착 했습니다
정박을 시작합니다
You're cutting it a little
close on fuel, John.
괜찮잖아, 루시
신경쓰이니 하는 소립니다
- 그만 좀 만져라
- 나 그만 좀 건드려
이번 건으로 얼마나
벌었는지 보긴 했어?
난 아예 장터 전체를 사버릴거야
내가 할테니 이 놈 보고 있어
안녕하세요. 수배범 잡아왔어요
수배 번호 2-3-0-Beta 이요
손
신원 확인. 더치. 레벨 5.
신원 확인. 조니 자코비스. 레벨 3.
- 킬조이스라? 흠?
- "교정 요원(Reclamation Agents)"이죠
나도 한 때 랙(the Rack)에
들어갈까 생각한 적 있었는데,
"진짜"는 지상에 있는 우리 컴퍼니
사람들이 하는 거라는 걸 알게 됐거든
조언 감사합니다
수배 처리 완료
거래 성사 되었습니다
궁금한 게 있는데
너네 내 비행선까지 가져가는거냐?
- 아니
- 마음대로 지껄이는 것도
우리 애들이 네 녀석들 잡아서 내 앞에
끌고 오기 전까지인 줄 알아
- 멍청하게 굴지 마
- 너네 보안 시스템은 완전 탑인데,
니 꼬봉들이 너무 허접해
Well, if you're ever
looking for side work...
looks like I'm about
to have some openings.
우리 에이전시가 죄수들 보느라
야간 업무까지 해야할 정도로
- 크지는 않은데
- 안됐네
야 준비 됐어?
가자
서두르면 해지기 전에
레이쓰(Leith)까진 갈 수 있겠어
레벨 5, 살인 임무, 코비 안드레스
조니? 장터야? 새 장난감이라도?
나 좀 피곤하네 아무래도...
아무래도 며칠 좀 쉬어야겠어
내 시간을 좀 가져야겠다
- 그래도 괜찮겠지?
- 음... 물론이지?
웨스터리, 올드 타운
- 신분증 검사다
- 신분증을 보여라
이봐 이봐 이봐
신분증 검사다
6년을 같이 일했는데,
한 번도 "내 시간" 같은 걸
가진 적이 없었단 말이야
- 분명 무슨 일이 있는거야
- 더치
너희들은 같이 일하고, 같이 살고,
자는 것만 빼고 뭐든지 같이 하잖아?
그런데 존이 잠깐 떨어져 있자고해서
그게 걱정 된다고?
이년아, 너 니가 그렇게까지
섹시하다고 생각하는거냐?
프리, 난 조니가 거짓말 할 때를 잘 알아
탁자에 신분증 올려
컴퍼니가 왜 저런 짓을 하고있지?
길에서도 저러고 있던데
대체 무슨 일이야?
5번 부대, 웨스터리 남서쪽
체크포인트 보고바란다
이동한다
광부들이 또 파업한다나 봐
컴퍼니가 완전 뿔난 상태야
왜 그렇게 조니를 걱정하는건데?
존이 거짓말하는 거라고 해도,
좋은 이유일 수도 있잖아?
깜짝파티 같은 거?
그래...... 아니야
뭔가 얼빵한 짓 하려는 게 분명해
노예선 악튜러스
잘 들어라 이 망할년들아
우리 비행선은 J 성단을
위 아래로 왕복한다
너희들이 제대로 요금을
지불하기만 하면, 비행 중에
원하는 곳 어디에든
내려주겠다. 그 때까지는
너희는 우리 소유다
너희들이 싸움에서 이길 때마다
비행선 요금이 삭감되는 거다
더 멀리 가고싶다면
돈을 더 많이 내면되고,
돈을 더 많이 내려면
더 많이 싸우는 거다
팬들은 더 많은 경기를 보고 싶어한다
이 바로 밖의 광경을 봐라
이제... 보고 배워라
저기요, 첫 상대를 지정하고 싶은데
어떻게 해야하죠?
누구냐에 달렸지. 누구를 원하나?
코비 안드레스
오...
나한테 맡겨
레이쓰, 장터
이번 일주에만 6건이나 처리했네?
- 언니 기록 따라잡을까봐 신경쓰이는 거죠?
- 하하하!
니가 따라잡을 때 쯤 내가 너 쏴버릴
거라는 거 우리 둘 다 알고 있잖아?
- 조니는 어딨어?
- 이번 주는 따로 다니기로 했어요
금방 해치울 수 있는
저레벨 수배는 없어요?
레벨 2나 레벨 3정도?
물론 있지. 떼인 돈 받기 같은?
그런데 지금 하고 있는 건에
집중하는게 낫지 않을까?
- 하고있는 거요?
- 레벨 5 건수 있잖아?
12시간 전에 맡은 거 말이야
- 코비 안드레스 건
- 벨루스 언니,
레벨 5 수배는 살인 임무잖아요
전 이런 건 안해요
내가 니 파트너한테 보냈었잖아
- 조니요?
- 으흠
그 파란 눈 애가 너 도와준다길래
내가 정보 넘겨줬어
그 애가 나한테 거짓말한 건 아니지?
니 명의 훔쳐서
자기 랭크 보다 더 높은 임무를
맡으려는 건 아니겠지?
당연히 아니죠
그건 불법이잖아요
- 루시, 존 찾았어?
- 컴링크 연결 되었습니다
조니 자코비스, 하여간 이 망할놈이
- 너 지금 하고있는거 멈춰. 나 거의 다왔어
- 에... 나 지금 말 못하는데
- 지금 당장은 말이야...
- 그럼 그냥 들어. 내 이름을 사칭해서
레벨 5짜리라고? 제정신이야, 존!
우린 사냥꾼이지 처형자가 아니야
어쩔 수 없었어 나중에 설명해 줄게
지금은... 그냥 내버려 둬
컴링크 연결이 끊겼습니다
이게 지금 나보고 빠지라고 한거야?
- 그런 것 같습니다
- 이 새끼가
루시, 좀 더 밟아
다시 존이랑 연결되면 알려주고
또 내가 도착하면 엉덩이
걷어 차버릴거라고 전해
알겠습니다
엉덩이차기 임박
피에 미끄러지진 마라
조니?
망할, 다빈
노예선 악튜러스
씨발, 여기 서기 전까진 진짜
너일 거라고는 생각 못했는데
- 어떻게 지냈냐?
- 잘 지냈어
- "계약 싸움꾼"
- 맞아
- 그래
- 그렇군
- 여기서 뭐하는 거야?
- 보면 모르냐 너 때려눕히고 있잖아
내 빚 갚아준거야?
그럴리가 있냐!
너 내가 돈이 얼마나 있다고!
그나저나 여기 완전 무책임하다
넌 다친 척하고 진료소가고
난 좀 쉬자. 알았지?
숫자 셀테니까 들어와 셋...
둘...
너 장난하냐?
이게 무슨...
진심이냐?
좋아 한번 해보자
싸움 멈추고 내 파트너 내보내세요
그래요, "경기 중지합니다"
그리고 난 보스한테 멱살 잡히라고?
그렇게는 안되지
당신이 저 사람 잡아둘 수는 없어요
컴퍼니는 킬조이스에 어떤 권한도
- 행사할 수 없어요
- 그가 나오고 싶으면
그냥 나오고 싶다고 말하면 돼
그때까지는 그냥 피로 가득한
이 곳을 즐기면 되는거야. 그나저나
니 남자가 피 흘리는 쪽 같네
좋아요, 내가 이런 바보짓까지는
안 하려고 했는데
내가 지금 안드레스 헌팅 중이에요
잘 되셨네
오 이거 살인 수배인가?
이런 건 처음보네
- 내가 안드레스를 데려가는 걸 막을 순 없어요
- 도와줄 필요도 없잖아
나도 법은 알아. 킬조이스는
신체적 접촉이 있어야만
목표물을 소유할 수 있어
한번 손이라도 뻗어봐, 아가씨
행운을 빌어
도움 정말로 고맙네요
젠장 저 놈은 또 뭐야
나쁘지 않아
여전히 라이트훅이네
여전히 비겁하네
그래서 어쩔건데
엄마한테가서 질질짜게?
이 개새끼야
엄마 3년 전에 돌아가셨어
엄마가 돌아가셨어?
미안 몰랐어 어쩌다?
퀸시 병 심하게 앓다가
2년 전에 돌아가셨어
니가 어딨는지 몰라서 못 전했다
근데 바로 그게 니가 바란거지?
모두랑 연을 끊는 거?
심지어 나까지? 왜?
응? 너 어디 있었는데
그냥 내버려둬
- 더치
- 팬시
목표물은?
철창 안에 니 남자랑 있는 놈
레벨 5짜리던데. 너는?
살인 수배를 중복으로? 제길
누군가 저 불쌍한 놈이 정말로
죽었으면 하나보네
흠
누가 그러겠어? 사무 오류 아냐?
- 그럴 수 있지
- 그럼 우린 이걸 신고해서
브로커에게 확실히 전달받은 다음...
그리고 내가 떠나자마자 바로
돌아서서 네가 잡으시겠다?
그렇게는 안되지
너 불신증있구나
누구 상담좀 받아봐라
내 생각에 우리가 서로 경쟁해본 적은
없는 것 같은데, 그렇지?
재밌을 것 같네
컴링크 재연결 되었습니다
하느님 감사합니다.
존, 내 말 들려? 당장 나와
니 목표에 다른 요원까지 붙었어
장난은 끝이야
나 일하고 있는 거야!
- Stay down!
- You stay down!
으아악! 이젠 깨물기냐?
- 왜 내가 널 돕는걸 거부하는건데?
- 내가 너 돕고 있는거야
이건 다 조작돼 있어
놈들은 잘 싸우는 녀석은 놔주지 않아
절대 나갈 수 없을때까지
그냥 빚을 늘려갈 뿐이라고
그러니까... 이게 다
널 위해서 하는거야
하다니 뭘?
조니, 목표물에서 떨어져
목표물이 아니야
우리 형이야
예!
문 열어요 당장
- 이봐! 방금 전에 내가 뭐라고 했어?
- 이 마취기는 신체적 접촉이고,
신체적 접촉은 저 놈이
내 꺼라는 뜻이죠
아니면 랙에 우리 임무를 방해한
이유를 설명하고 싶은건가요?
문 열어
도와줘. 내가 신경안정제 쐈어
적어도 형한테는 내가
때려 눕혔다고 말하면 안될까?
알았어, 알았다구
이봐 형씨, 그거 이리 줘
저 여자가 경기를 조작한거야
- 조니, 무슨 생각이었어?
- 그래 인정할게
내가 전부를 고려하진 않았지만
형한테 레벨 5 수배가 걸렸어
다른 누가 수락하기 전에
내가 먼저 수락해야...
내 이름을 대고?
내 이름을 쓸 순 없었어
난 살인 임무는 못하지만 넌 할 수 있잖아!
그래서 정확히 마지막엔 어쩔
생각이었는데? 때려눕힌 다음?
죽은 걸로 위장하거나, 아니면
어... 음... 날 때려눕히고
탈출하라고 했겠지
그런 걸로 될거 같아?
랙은 레벨 5 임무에
그냥 말로 만족하지 않아
- 조사단도 파견하고, 사망 증거물...
- 더치
우리 형이야
내가 어쩔 수 있었겠어?
그냥 옆에 서서 죽는 걸 지켜봐?
- 나한테 말했어야지
- 너까지 말려들게 하고 싶지 않았어
그게 무슨 소용이 있냐?
너 형이 무슨 일로 수배됐는지는 알아?
아니. 근데 난 형을 알아
착한 사람이야
그러면 대체 왜 누군가 네
형을 죽이고 싶어한거지?
사람은 8년 동안 많이 바뀔 수 있어, 조니
우리 형은 아니야
에헴!
내가 지금 어디있는지 말해줄 사람?
쿼드(Quad) 행성계는 좀 알아?
응 들어는 봤는데, 와본 건 처음이야
크레쉬(Qresh)와 크레쉬를
공전하는 달 3개를 말하는거야
- 컴퍼니라고 불리는 거대회사가 지배하고 있어
- 그래서, 둘은 여기서 사는거야?
웨스터리에 자주 가긴 하는데,
쿼드 전체에서 일해
뭐, 현상금 사냥꾼으로?
교정 요원으로
우리는 쿼드를 지배하는
컴퍼니로부터 독립 돼있어
그건 그렇고 형 왜 여기있어?
- 휴가 차
- 정말?
노예선에 고용돼서, 가명까지 쓰고
뭐, 항상 1등석으로 여행할 순 없으니까
- 우리 지금 도와주려는거야, 형
- 필요없어
살인 수배는 아니라고 하는데?
살인 수배는 보통 사적인 의뢰야
한 건만 하더라도 엄청난
돈과 권력이 필요해
누가 널 그 정도로 증오하는데?
모르겠어
이봐, 너도 내가 여기있는 게 싫고
나도 여기 있는 게 싫으니
그냥 다음 정거장에 날 내려주고
나는 내 갈 길 가는게 어때?
- 뭐?
- 한번 살인 수배가 떨어지면
계속 보장 돼
- 말하자면?
- 내가 기간 내에
너를 제거하지 않으면
다른 요원이 올거고, 또 올거야
의뢰가 완료될 때까지
그거 참... 좆됐네
레이쓰로 가자
벨루스 언니랑 얘기해 봐야겠어
레이쓰 좌표 활성화 되었습니다
그러면
내가 여기서 캠핑하게 된건가?
8년이 지났는데 정말로
나한테 할 말 없어?
8년이 지났는데 정말로 내가 뭐라도
잘된 게 있다고 말할 수 있을거 같아?
그러니까 이 엿같은 상황을 직시하고
다시 각자 제 갈 길 가자고 하잖아, 응?
그게 모두에게 좋아
나도 형 보고 싶었어
레이쓰, 장터
그래서 지금 어딨는데?
비행선에요. 조니랑 있어요
그리고 팬시 리가 네가 목표물을
산 채로 잡아가는 걸 봤다고?
- 너 생각이 있는거냐?
- 아야!
저 지금 의뢰 종료일까지 21시간밖에
안 남았고 법까지 어기고 있단 말이에요
그러니 그냥 제발 어떻게
해야되는지만 말해줘요!
아직 시간은 있어 랙에
솔직하게 밝히고 너는 손 떼라
- 처벌은요?
- 조니 말이냐?
최소 요원증 상실에 중노동 5년
와우, 그렇군요
그건 안되죠 다른 방법은요?
다 큰 어른답게 적힌대로
임무 완수할 수도 있지
임무 중에 사람을 죽여본
적이 없다니 너답지가 않...
정당방위는 얘기가 다르죠
내 말 믿어요. 어쨌든
목표물이 조니의 형이에요
그래서 존이 그런 거예요
Ponat Nokau Kampanine!
그 놈은 이런 일 하기에 너무
무르다고 내가 말했었지
네, 뭐 어쨌든 내가 존을
꼬신 거니까요. 기억하죠?
누가 이 의뢰를 했는지 알아야겠어요, 벨
왜?
만약에 다빈이 죽는 것보다 더
중요한 무엇인가를 알아낼 수 있다면
그 사람들이 수배를 취소하는 것과
거래할 수 있을테니까요
그게 유일한 방법이에요
_
누가 의뢰를 했는지 말해줄 수야 있다만,
이게 정답은 아닌 것 같구나
웨스터리 좌표가 활성화 되었습니다
꽤 잘 풀린거 같아, 그렇지?
- 형은?
- 잠을 못 자길래
내 침대 쓰라고 했어
자수해야겠어
내가 랙에 너는 아무 관계
- 없다고 말할게
- 아니 안 돼
- 아니 내가...
- 조니, 이미 늦었어. 팬시가 날 봤어
만약 널 버려야 할 상황이 오면
내가 직접 널 고발할거야
약속해?
약속해
이 전엔 네가 옳았어
우리 형이 누군지 이제는 모르겠어
살인수배자가 될 만한 사람이
아니라고 확신도 못하겠어
그건 중요하지 않아. 넌 형을
지켜줘야 돼. 가족이니까
너도 내 가족이야
좋아, 들어봐
기뻐할 정도는 아니지만
반 쪽짜리 계획이 있어
1/4짜리 계획이라도 상관 없어
그게 뭔데?
벨루스 언니가 그러는데,
수배를 내린건 컴퍼니야
그게 어떻게 좋은 소식이냐?
들어봐, 여기서부터 시작이야
요새 컴퍼니 꼬봉들이 완전 뭔가에
열성이란 말이야. 프리 말로는 광부들이
또 파업하려고해서 그렇다는데,
나는 그렇게 생각 안 해
분명 누군가를 찾고 있어
그러니까 내 말은, 우리가 먼저 찾자는 거야
그 자를 찾아서 컴퍼니에 넘겨주는 조건으로
다빈의 수배 철회를 요구하는거지
수배 종료일까지 18시간
뿐인데? 말도 안 돼
사람 찾기야 말로 우리가 하는 일이야
할 수 있어. 항상 그래왔듯이
좋아. 어디서부터 시작하지?
신과 얘기해 봐야지
윽...
웨스터리, 올드 타운
- 신분증
- 신분증 검사다
우리의 고통,
당신의 구원
당신의 죄로 우리를 고통받게 하시옵소서
우리의 고통, 당신의 구원
10분 줄 수 있다
컴퍼니가 올드 타운 구석구석
누군가를 찾고 있던데
그게 누구인지 알아야겠어
이번에는 고해가
아니어도 괜찮겠군
롤리 대쉬라는 남자다
- 내 하수인 중에 하나지
- 네 어느쪽 하수인?
- 교회? 아니면 반군?
- 양쪽 다
아니면 그랬거나. 우리가 그...
- 영적으로 다툼이 있어서
- 왜 컴퍼니가
- 그 자를 찾고 있지?
- 스카백(Scarbacks, 수도사)은
쿼드에서 가장 자유롭게
이동할 수 있지. 롤리가 그 행세로
컴퍼니에서 뭔가 훔쳤나봐
그게 무엇이든 간에...
그게 무엇이든 간에
그걸 되찾고, 그를 죽이고 싶겠지
그게 내가 아는 전부다
당신 차례야
- 당신들이 무슨 상관이지?
- 좀 난처한 일이 있어서, 알
빠르게 컴퍼니와 거래할 만한 큰 건이 필요해
롤리는 사람이지 거래용 칩이 아닌데
당신에게 도와달라고 부탁하면 아주
처음부터 시작하지 않아도 될거라고 생각했어
하지만 어디까지나 부탁하는거야
내가 만약 매달리는 법을
알았다면 그렇게 했을거야
요즘 쿼드의 정세가 어떻다고 생각하지?
웨스터리 사람들은 행복하지 않아
웨스터리 사람들은 전쟁을 원한다
매일매일 그 수가 늘고 있지
크레쉬와 컴퍼니로부터 영원히
해방되기를 원하는 사람들 말이다
- 그게 당신이 원하는 것 아닌가?
- "전쟁"은 강자가 승리했을 때
쓰는 말이지. 나는 혁명을 원한다
우린 아직 준비가 안됐다
만약 롤리같은 선동자가
너무 성급하게 굴었다간
컴퍼니가 또다시 우리를 박살내겠지
그를 찾는 걸 도와주지. 하지만 나나
내 하수인이 얽힌 게 드러나서는 안 돼
걱정하지마
더치, 이 싸움에서 네가 어느
한 쪽 편을 들어야한다면...
웨스터리의 편이길 바란다
킬조이스는 어느 편도 들지 않아
우리는 어디의 시민권도
포기하고 랙에 소속된거야
당신도 알고 있을텐데?
그래, 양쪽을 너무나 많이 봐왔겠지
그래서 가능하면 더 오래 그러고 싶을거야
도와줘서 고마워
신세 졌어
점등!
사람 몰래 기어 들어오면 안되지
자는 중에 괴성을 지르질 말았어야지
일리 있군
- 꽤 오래 묵은 악몽인가본데, 아닌가?
- 군인 출신이라(Battle brain)
종종 이래
유감이네. 얼마나 복무했는데?
9년. 넌 전문 킬러가 된지 얼마나 됐지?
멋지네, 나 아니야
야, 야. 니가 하는 일이 사람
덜 죽게 하는 것도 아니잖아
난 그냥 계획이 있다고 말하러 온 것 뿐이야
얌전히 앉아 있어. 일이 잘
풀리면 아침까지는 다 해결될거야
계획이 잘 안풀리면?
넌 어떻게 되지?
조니한테, 니가 위험을 감수해야
할정도로 내가 중요한지 물어봐
- 난 아니야
- 말싸움은 됐어
- 그럼 나도 돕게 해줘
- 형 도움은 필요 없어
존
조니, 조니!
- 나 훈장까지 받은 군인이야
- 오, 근사하네!
여기 전쟁 영웅께서 계시네!
형 커다란 총으로 작은 사람들
쏘는 법은 알겠구나 축하해
Now, what we do
- takes a scooch more finesse.
- 존, 다빈도 함께 할거야
니가 나를 여기 끌어들였고,
나는 우리가 헤쳐나갈 방법을 말하는거야
이번엔 수배권이 우릴 보장해주지 않아
지원이 필요할지도 몰라
내가 해야할 일만 말해줘
니가 말하는 대로 따를게. 맹세해
형이 언제 내 말 따른 적이나 있어?
이놈 필요해? 그럼 네가 준비시켜
곧 크레쉬에 도착합니다
그래서 계획이 뭔데?
날 후회하게 만들지 마
렌즈? 뭐에 쓰는건데?
착용해. 외부 컴링크가
필요할 때가 있을거야
크레쉬
우리 타겟은 오후에 있을
토지 축복식에 참여할거야
놈을 찾아서, 잡아서,
빠져 나오는거야
고맙습니다
삐까번쩍한 정원이군
부자들이란 어느 행성에서나 짜증나는군
거긴 정원이 아니야
행성 하부에 새로 생긴 땅이야
눈 깜빡여볼래?
크레쉬는 절반이 물에 잠겨 있는데,
그래서 달을 향해 팽창하는거야
선조의 땅을 조금씩 간척하는
일이 큰 사업이거든
선조의 땅이 뭐가 특별한데?
형이 크레쉬 사람이 되면 땅을 조금
얻게 되는데, 모든 크레쉬 사람들은
컴퍼니의 주식을 갖고 있어. 즉...
형이 재산이 많을수록
더 큰 땅을 먹는거지
역시... 부자들이란
타겟이 어떻게 생겼는지만
알면 일이 훨씬 쉬울텐데
침착해. 이 인파 속에서 도둑
수도사님을 놓치는 것도 어려운 일이야
- 확신해?
- 물론
더치, 축복식 거의 반이
지났는데 알고 있지?
응. 가고 있어
타겟 파악되거든 알려줘
무슨 수로? 초능력이라도 써?
지식을 총동원해야지
만약 니가 못하면,
앞으로 벌어질 일들은 전부
니 책임이야
그럼... 알겠습니다 분부대로
- 믿고 있을게
- 목표가 내 파트너의 엉덩이에
있는 게 아니면 계속 주변 감시나 해줄래?
난 니가 좀 더 재밌는 사람
이었던 걸로 기억하는데
난 형이 키가 더 크고 냄새를 더
잘 맡았던 걸로 기억하는데
좀 더 가까이 가서
저 수도사들 스캔좀 해봐. 저 놈들
중에 누가 다른 이들과 다를까?
- 루시, 스캔해 줘
- 스캔 시작합니다
이봐, 조니?
지난 몇 년 동안 못난
형으로 굴어서 미안해
처리할 일이 워낙 많았어
너랑은 아무 관계 없어
존
특이점을 발견했습니다
똑똑한 원숭이같으니!
잡았어, 더치
- 코가 괴상한 아저씨가 롤리 대쉬야
- 어떻게 알았어?
코걸이에 데이터 칩을 숨기고 있어
컴퍼니에서 훔쳐낸 게 뭐든
간에 분명 저 안에 있을거야
타겟이 움직인다
5초 내로 탈출할 준비해
- 형, 급습 준비
- 정말 멋진 의식이었어요
- 망할
- 뭐하는 거야?
위쪽이야. 저 놈이 널 노리고 있었어
존, 팬시 리야
- 거기 무슨 일이야?
- 시간이 없어
독칼이라니 팬시, 진심이야?
- 무슨 일인지 말해 봐
- 조니, 문제가 생겼어. 더치가 당했어
독극물인거 같아
- 상태가 어떤데?
- 난 괜찮아
- 병원에 가야겠어
- 시간이 없어. 존,
- 부엌이 어디있어?
- 젠장. 온실 가로질러 있어
서쪽 지구에 아래층이야
거기서 100야드 떨어져 있어
너랑 다빈이 롤리를 쫓아
롤리는 됐어. 널 이렇게 두고 갈수는 없어
너 내가 살인 임무에 실패하면
어떻게 되느냐고 물었었지?
바로 이게 그 대답이야
내가 제대로 해낼 때까지
내게 살인 수배가 옮겨 와
다음 번에는 빗나가지 않을거야
날 돕고싶어?
- 가서 수도사를 잡아
- 이건 내 잘못이야. 내가 나설게
다빈, 롤리를 쫓아
그를 놓치면 안 돼
지금 나도 간다
여기야. 동생한테는 작은 총이지
(Little brother, little gun)
그게 무슨 상관이야?
지금은 상관 있어
무기를 버려라!
- 다들 침착해
- 왜 날 쫓아오는 거지?
우린 롤리 네가 컴퍼니에서 뭔가
훔친 걸 알고 있다
그냥 돌려받으려는 것 뿐이야
그럴 일 없다는 걸 알고 있을텐데?
조니, 빨리 끝내야 돼
금방 컴퍼니가 들이닥칠거야
문이 안 잠겨
못을 박아야겠어
시간을 오래 벌지는 못 해
안녕, 작은 새야
- 진짜 당신일 리 없어
- 오, 그래?
- 이건 환영이야
- 하필 나를 보는거고?
아부할 줄 아는구나
다친 것 같은데...
호흡이 약하고
맥박이 느리군
무슨 독이지?
- 코린
- 어떻게 알았지?
- 맛이... sweetgrass...
- 어쩔거지?
부엌. 습포제
- 챠콜과 hallum 잎사귀
- 좋아
내가 가르쳐 준 위축증을
아직 잊지 않았다니 기쁘구나
우리 사이를 헷갈리면 안되지
습포제는 이미 늦었다. 이미 기관에
퍼졌을거야. 눈동자가 파르르 떨리고 있어
- 따라오렴. 도와주마
- 벌써 몇 년이 지났는데
- 날 어떻게 찾은 거죠?
- 난 널 놔준 적이 없다
얄라?
열어보렴, 얄라
네가 붉은 상자를
받을 때마다
너는 의무를 다해야 한단다
루마리 "조각칼"
아주 예리하지
이걸 어떻게 쓰는지 보여주마
- 문을 잘라내고 있어
- 좋아, 내가 무기를 내려놓을게
- 존 뭐하는 거야?
- 조심스럽게 천천히
이제는 네가 무기를 내려놓고
우리가 차분히 대화를 해보는거야
- 조니
- 네가 이유가 있어서 이러는 거 다 알아
- 나한테 말해 봐
- 너한테 할 말 없어
니가 누군지도 모르고
널 믿을수도 없어
내 생각에... 너는 경비를 쐈고, 그래서
저기 경비 친구들이 저 문으로 들이닥쳐서는
죗값을 치르게 할거야. 나는
그런식으로 죽고 싶지 않아. 너는?
- 응? 이봐!
- 젠장, 존
- 총 들어
- 우린 안 죽을거야. 오늘은 안 죽어
- 야, 내 렌즈 아직 녹화중이지?
- 뭐? 어, 왜...
이게 무슨 짓이야, 형!
시간이 없어
Couldn't risk a body shot.
- 널 겨누고 있었어
- 내가 투항시키고 있었잖아!
아니
이 놈 아니면 더치였어
I made the right call.
진입한다!
이 쪽이야!
더치, 듣고 있어?
Do you copy?
- 더치!
- 이 쪽으로 갔다!
더치!
롤리는 잡았는데, 경비들이
벌 떼처럼 몰려들고 있어
우리 아래에 갇혔어!
못 버티겠어 수가 너무 많아!
비살상모드 켜
죽이면 안 돼. 저들은 수배 중이 아니야
여기서 도대체 어떻게
빠져 나갈건데? 그냥
나 죽여줍쇼할 작정이야?
루시한테 가자
♪ Can't seem to get my fill ♪
♪ So I'm getting down ♪
하!
분명 죽었겠네
확실한 증거가 되겠어
더치가 쏜 거라고 믿어도 되겠지?
네
- 아니
- 네!
좋아
뭐 어때?
내가 컴퍼니 쪽에 니 제안을
전했는데, 좋아서 거의 기다시피 하더라
이 안에 들어있는 게 마음에 들면...
수배를 철회하는 걸 고려해보겠지
랙에선 뭐래요?
너 좀 보자고 하더구나
R.A.C.
처음으로 맡은 살인 임무에, 처음으로 실패
의뢰는 적절한 절차로...
의뢰는 너무 멍청하거나 오만해서
자기 주제를 모르는 한 요원때문에
적절한 절차로 폐기됐지
문제는 이거야...
I don't give two wet shits
they canceled the warrant.
컴퍼니는 고객이었어
너는 우리 밑에서 일한다. 그건
랙의 룰을 따라야한다는 뜻이지
알고 있습니다
우리는 혼자 일하고,
우리 스스로에게만 충성한다
우리는 모든 고객에게 아주
심플한 서비스를 제공한다
우리는 분쟁 지역도 넘나든다
너는 무엇이 됐든, 누가 됐든 간에
그걸 찾거나 요청받은 상태로
되찾기만 하면 되는거야
간단하고 우아하지
누구도 우리 고용주를 알 수 없지만
모두가 우릴 믿고 일을 맡길 수 있다는 건 알아
그 사실을 보장하기 위해
요원들은 단 하나의 원칙을 따른다
그 원칙이 뭐지?
- 의뢰가 전부다
- 복창!
의뢰가 전부다
네 녀석이 스스로 니 말을 어긴거다
찍어
"혐의 없음"? 어째서...
추방? 처형?
내 결정이다. 내가 기각했다
왜 그런겁니까?
나도 그게 궁금하군
찍어!
마셔, 이쁜이들
On me.
야, 야!
너 신분증 있어?
- 이제 막 온 사람이야
- 불법 체류자는 안 돼
근데 젠장맞게도 니가
더는 안 목말라 보이네
고마워, 프리
저기요
잠깐 실례
얘기 하고싶어?
뭐? 랙에서 있었던 일?
아니, 임무 중에 있었던 일
"아무것도 아니야"라고는 하지마
갑자기 어디로 사라졌던건데?
우리 이제 비밀 얘기하는 거야?
좋아 그럼 너부터
너 악몽 꿀 때
뭘 보는거야?
그리고 누가 널 죽이고 싶어하는데?
그냥 입 다물고 마시자
둘이 어떻게 만났어?
더치랑?
내가 더치 비행선 훔치다가 잡혔어
- 근데 나보고 동업하자고 하더라
- 그 놈의 비행선
그건 어디서 난거래?
- 안 물어봤는데
- 어디 출신이래?
이 근처는 아니라던데
훈련은 어디서 받았대?
몰라
하고 싶은 말이 뭐야?
너도 더치가 싸우는 거 봤잖아
분명 누군가 많은 시간에
돈을 들여서 훈련시킨거야
- 그게 누군지, 왜 그런건지 안 궁금해?
- 전혀
신경 안 써. 형은 왜 궁금한데?
넌 내 동생이고, 난 니 파트너 안 믿어
믿어줄 필요 없는데
어서오십시오, 더치
- 손님이 있었습니다
- 봐, 조니
이런 말 안 하려고했는데
너희 같은 팀은
서로한테 감추는 게 있으면 안 돼
서로의 목숨이 서로에게 달려있다고
더치의 적은 네 적도 되는거야
그럼 한번 물어보자
너 더치에 대해서 얼마나 잘 알아?
요즘?
형을 아는 것 보다는 더 많이
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com